### 2020-06-16 4_latencias/relatorio/pos.Rmd
Testa primeiro relatorio tg tissei

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE, cache = TRUE,fig.align='center', fig.width=5, fig.height=5)

@@

<center>
<font size="6"> 
<p align=”center”> <b> Considerações finais </b> </center>
</font>
</center>

@@

# Conclusões

 - As tabelas de frequência mostram baixíssimas frequências das indicadoras igual a 1 para set_rex e mem_xchg, portanto é difícil avaliar diferença entre os níveis.

 - Para lock a frequência não é tão baixa mas ainda sim o desbalenceamento entre os níveis é alto, portanto, cuidado com as conclusões.

 - As portas 0156, 06, 23, 237, 4 e 1 possuem frequência mais alta em diferentes valores, com elas é mais fácil de avaliar o que acontece com as latências.

 - As demais portas predominantemente não foram usadas, mais de 90% de vezes assumem o valor 0.

 - A massa de latências está entre 0 e 20 para a mínima e 0 e 40 para a máxima, valores fora desses intervalos são poucos e extremos.

 - Em média, as portas 0156, 06 e 23 são mais usadas que as demais.

 - Em média, a latência máxima é o dobro da mínima

 - Marginalmente, lock = 1 está associado a latências mais altas.

 - As portas associadas a maiores latências são: 0156, 23 e 4.

@@

# Possível continuação

 - Refazer as tabelas e gráficos considerando os subsets.

 - Considerar outros subsets como p0156<5, p06<7, p23<3, p237, p4<3, p1<4, descartar as demais.

 - Gerar um dataset para análise em massa considerando os filtros acima, e um para análise 'manual' por um analista.

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE, cache = FALSE,fig.align='center', fig.width=5, fig.height=5)

@@

<center>
<font size="6"> 
<p align=”center”> <b> Medidas de posição e dispersão </b> </center>
</font>
</center>

@@

# Medidas de posição

<center>
```{r,echo=FALSE}
# Medidas de posição
m_p0156 <- posic(dados$p0156)
m_p06 <- posic(dados$p06)     
m_p23 <- posic(dados$p23)      
m_p237 <- posic(dados$p237)     
m_p4 <- posic(dados$p4)       
m_p1 <- posic(dados$p1)      
m_p15 <- posic(dados$p15)      
m_p015 <- posic(dados$p015)     
m_p5 <- posic(dados$p5)       
m_p0 <- posic(dados$p0)      
m_p05 <- posic(dados$p05)      
m_p01 <- posic(dados$p01)      
m_p6 <- posic(dados$p6)
m_min_lat <- posic(dados$min_lat)
m_max_lat <- posic(dados$max_lat)

m1 <- rbind(m_p0156, m_p06, m_p23, m_p237,
            m_p4, m_p1, m_p15, m_p015, m_p5,
            m_p0, m_p05, m_p01, m_p6, m_min_lat,
            m_max_lat)

row.names(m1) <- c("p0156", "p06", "p23", "p237",
                   "p4", "p1", "p15", "p015", "p5",
                   "p0", "p05", "p01", "p6", "min_lat",
                   "max_lat")

pander::pander(m1)

</center>

@@

# Medidas de dispersão

<center>
```{r,echo=FALSE}
# Medidas de dispersão
d_p0156 <- disp(dados$p0156)    
d_p06 <- disp(dados$p06)     
d_p23 <- disp(dados$p23)      
d_p237 <- disp(dados$p237)     
d_p4 <- disp(dados$p4)       
d_p1 <- disp(dados$p1)      
d_p15 <- disp(dados$p15)      
d_p015 <- disp(dados$p015)     
d_p5 <- disp(dados$p5)       
d_p0 <- disp(dados$p0)      
d_p05 <- disp(dados$p05)      
d_p01 <- disp(dados$p01)      
d_p6 <- disp(dados$p6)
d_min_lat <- disp(dados$min_lat)
d_max_lat <- disp(dados$max_lat)

d1 <- rbind(d_p0156, d_p06, d_p23, d_p237,
            d_p4, d_p1, d_p15, d_p015, d_p5,
            d_p0, d_p05, d_p01, d_p6, d_min_lat,
            d_max_lat)

row.names(d1) <- c("p0156", "p06", "p23", "p237",
                   "p4", "p1", "p15", "p015", "p5",
                   "p0", "p05", "p01", "p6", "min_lat",
                   "max_lat")

pander::pander(d1)

</center>
